привет селлеры за последние 2 года
как и у многих моя выручка
на маркетплейсах выросла в 1,5 раза
а прибыль просела в 7 раз
я вот уже 7-й год продаю
настолки и детские игрушки
собственного производства
на маркетплейсах Wildberries Ozon
Яндекс Маркет на других маркетплейсах
все от идеи до коробки
на полке кстати мы сделали самую
продаваемую настольную игру в России
пока мы с командой разбирались
собственно куда утекает наша маржа
мы честно говоря просто АХ*ЕЛИ поэтому
я решил записать серию роликов про
30 офигенных советов селлеру чтобы
найти залатать дыры куда утекает
ваша маржа
честно очень много проблем и дыр
уже нашел у себя многие ст*или
мне миллионы
остальные мы еще проверяем в прямом
эфире прямо сейчас
в каждом ролике здесь я буду
разбирать по одной проблеме или дыре
сколько это ст*ит для селлера
как ее проверить и как ее исправить
а параллельно я с командой работаю
над системой которая позволит
контролировать утечки маржи
управлять продажами и позволит
сэкономить кучу бабок на бесконечных
таблицах сервисах и
всем прочем
я обозначил спринт на 100 дней
команде до MVP поэтому посмотрим
успеем ли мы
первая утечка сидит кстати в цифре
которой ты пользуешься каждый день
до завтра